# [17452. Christmalo.win](https://www.acmicpc.net/problem/17452)

## 문제
세계적인 Ki-pop 열풍을 이끌고 있는 키파는 역사에 남을 새 앨범의 출시를 앞두고 고민에 빠졌다.


제목 뭐로 하지?


키파의 앨범은 항상 같은 방법으로 만든 단어를 사용하는 전통이 있다. 전통에 따르면, 키파는 앨범에 어울리는 단어 두 개를 선택한 다음 이 단어에서 공통된 알파벳을 하나 선택하고, 앞에 올 단어에서 그 알파벳 뒤의 문자들을 지우고, 뒤에 올 단어에서는 그 알파벳 앞의 문자들을 지운 후 두 단어를 합쳐서 새로운 앨범의 제목을 정한다. 같은 알파벳이 여러 번 등장한다면 그중 원하는 것을 아무거나 선택한다.


예를 들어 christmas와 halloween을 선택했다면, 공통된 알파벳 a를 선택하여 christm
a
와 
a
lloween을 만들고 이 둘을 합쳐서 christm
a
lloween이 된다.


키파는 앨범에 어울리는 단어 
N
개를 선택해 놨지만, 제목을 정하는 일은 지워지는 문자의 개수가 최소가 되게 정해 달라는 부탁과 함께 당신에게 맡겨 두고 녹음을 하러 떠났다. 키파의 성격상 당신은 키파가 돌아오기 전에 제목을 정해야 한다!

## 예제 입력 1
```
2
christmas
halloween
```

## 예제 출력 1
```
2
```

## 예제 입력 2
```
3
abc
bbc
defg
```

## 예제 출력 2
```
1
```

## 예제 입력 3
```
4
aaaa
bbbb
cccc
dddd
```

## 예제 출력 3
```
-1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | C++17 / 수정 | 2024 KB | 44 ms | 932 B | 1년 전 |
